-Movimiento Scout (no puede atacar y mover en el mismo tiempo)
-Corregir Bug de seleccionar fichas
-Estética:
*cambiar src y dst como ficha seleccionada etc...
*sección de créditos ponerla al final
*agregar música[la inicializacion está hecha faltaria poner canales para que suene bien]
*animaciones (cosito que titila)
-revisar fin de juego


Según ari del pasado:
Agregar limite de tiempo en la llegada de paquetes (¿¿¿???)
Mejorar interfaz grafica en el fin del juego (esta demasiado rudimentaria), sacar memory leaks 
(que todavia podria haber alguno) 
Y lo de siempre, mas documentacion, ordenar, agregar mas validaciones por supuesto. 
Hay algunas partes del proyecto que son mas validadas que otro (la parte de network por ejemplo)