-Corregir Bug de seleccionar fichas
-Que se pueda escribir en mayuscula el nombre en el juego
-Poner contador que me saque después de 2 min AFK

-Estética:
*cambiar src y dst como ficha seleccionada etc...
*sección de créditos ponerla al final
*agregar música[la inicializacion está hecha faltaria poner canales para que suene bien] (Working on it)
*animaciones (cosito que titila)
*darle estilo al fin de juego

-Presentación en un PPT
Con: en qué cosas nos basamos (por lo de MVC), por qué boost asincrónico, ejemplo de uso de widgets

Según ari del pasado:
Agregar limite de tiempo en la llegada de paquetes (¿¿¿???)
Mejorar interfaz grafica en el fin del juego (esta demasiado rudimentaria), sacar memory leaks 
(que todavia podria haber alguno) 
Y lo de siempre, mas documentacion, ordenar, agregar mas validaciones por supuesto. 
Hay algunas partes del proyecto que son mas validadas que otro (la parte de network por ejemplo)

Bugs random:
A veces ejecutás el juego y se tilda (solo podes tocar minimizar y cerrar)